«Գրանցված է» ՀՀ արդարադատության նախարարության կողմից 12 փետրվարի 2007 թ. Պետական գրանցման թիվ 10507037
ՀԱՅԱՍՏԱՆԻ ՀԱՆՐԱՊԵՏՈՒԹՅԱՆ ԲՆԱՊԱՀՊԱՆՈՒԹՅԱՆ ՆԱԽԱՐԱՐ
2 փետրվարի 2007 թ. ք. Երևան | N 19-Ն
Հ Ր Ա Մ Ա Ն
ԹԱՓՈՆԻ ԱՆՁՆԱԳՐԻ ՕՐԻՆԱԿԵԼԻ ՁԵՎԸ ՀԱՍՏԱՏԵԼՈՒ ՄԱՍԻՆ
Ղեկավարվելով Հայաստանի Հանրապետության կառավարության 2006 թվականի հունվարի 19-ի «Թափոնների անձնագրավորման կարգը սահմանելու մասին» N 47-Ն որոշման 2-րդ կետով.
Հրամայում եմ՝
Հաստատել թափոնի անձնագրի օրինակելի ձևը` համաձայն հավելվածի:
Նախարար` | Վ. Այվազյան
